Marcos, ¿qué haces aquí?
¿Dónde está tu mamá?
Papá, se llevaron a mamá.
¿Podrás salvarla?
Sé que estás ocupado.
está bien si no puedes.
Este es el anillo que me dejó mi verdadero papá.
¿Puede ayudarte a encontrarlo?
y salvar a mami?
Esto es…
mi anillo!
¿Papá?
¿eres realmente mi verdadero papá?
Por favor,
¡sálvame!
¡Recuerdo todo!
¡Yo fui quien salvó a Brenna hace seis años!
Brenna realmente es la madre.
del hijo del príncipe!
Dios,
¡Quien le haya puesto la mano encima está muerto!
Reúne a toda la realeza.
brigada de caballeros de inmediato!
¡Encuentra a Brenna lo más rápido posible!
¡Sí, alteza!
hijo,
confía en mí.
Traeré a tu mamá de regreso sana y salva.